Добро пожаловать в будущее, [SPACE UNICORN]!
Мы решили, что вы достойны великого камня АМуДе! Просто, потому что!
С ним, вы сможете прогнать Вечную Зиму вон из ваших краёв!
Я сошла с ума, написала собственный текстовый редактор. Назвала "WannaVI be iMproved"
После чего, сам Ричард Столлман подарил мне PDP-11, на котором он написал первую версию великого
и могучего "GNU/Emacs". Однако, Линус Торвальдс, узнал об этом подарке и выслал целый отряд воен-
ных пингвинов из игры "Starbound", дабы украсть PDP-11.
